Predecessors1 = input ("Как назывались обезьяноподобные предки человека, относящиеся к группе Предшественников (Predecessors)? ")
while not Predecessors1.isalpha():
    Predecessors1 = input("Допустимы только буквы. Повторите ввод: ")

Predecessors2 = input ("Какой вид, относящийся к группе Предшественников (Predecessors) считался ранним предком человека, но сейчас его положение оспаривается? ")
while not Predecessors2.isalpha():
    Predecessors2 = input("Допустимы только буквы. Повторите ввод: ")

Australopithecus = input ("Укажите название вида группы ранних гоминид, живших в Африке: ")
while not Australopithecus.isalpha():
    Australopithecus = input("Допустимы только буквы. Повторите ввод: ")

EHomo0 = input ("Укажите название вида группы первых представителей рода Homo, изготавливавших орудия: ")
while not EHomo0.isalpha():
    EHomo0 = input("Допустимы только буквы. Повторите ввод: ")

EHomo1 = input ("Укажите название вида группы предков человека умелого, относящихся к виду Homo: ")
while not EHomo1.isalpha():
    EHomo1 = input("Допустимы только буквы. Повторите ввод: ")

MHomo0 = input ("Укажите название вида группы предков человека, которые предположительно, использовали речь: ")
while not MHomo0.isalpha():
    MHomo0 = input("Допустимы только буквы. Повторите ввод: ")

MHomo1 = input ("Как называлась группа предков человека для которых характерен удлинённый низкий череп с гипертрофированной толщиной свода, широкой затылочной костью, покатым лбом и узким лицевым отделом с массивными челюстями? ")
while not MHomo1.isalpha():
    MHomo1 = input("Допустимы только буквы. Повторите ввод: ")

MHomo2 = input ("Название вида группы предков человека отличительными особенностями которых был маленький объем мозга, человеческие пропорции, архаичные черты черепа и использовали примитивные каменные орудия, чуть более совершенные, чем олдувайские орудия? ")
while not MHomo2.isalpha():
    MHomo2 = input("Допустимы только буквы. Повторите ввод: ")

LHomo0 = input ("Название вида группы предков человека, представители которой имели объем мозга наиболее приближенный по объему к современному человеку и использовали сложные каменные орудия (рубилы): ")
while not LHomo0.isalpha():
    LHomo0 = input("Допустимы только буквы. Повторите ввод: ")

LHomo1 = input ("Группа предков человека, представители которой сочетали в себе архаичные черты черепа неандартальцев и более современные черты, свойственные современному человеку: ")
while not LHomo1.isalpha():
    LHomo1 = input("Допустимы только буквы. Повторите ввод: ")

LHomo2 = input ("Представители какой вида группы предков человека, развились в Европе, жили параллельно с современными людьми? ")
while not LHomo2.isalpha():
    LHomo2 = input("Допустимы только буквы. Повторите ввод: ")

LHomo3 = input ("Название вида группы группы предков человека, обладавших островной карликовой формой, они же ""хоббиты:""" )
while not LHomo3.isalpha():
    LHomo3 = input("Допустимы только буквы. Повторите ввод: ")

LHomo4 = input ("Название видеа предков человека, обладавших очень маленьким мозгом, сопоставимым с австралопитеками, но с чертами строения, характерными для рода Homo: ")
while not LHomo4.isalpha():
    LHomo4 = input("Допустимы только буквы. Повторите ввод: ")

LHomo5 = input ("Как назывался первый вид предков человека, обнаруженный преимущественно генетически, а не только по костям?  ")
while not LHomo5.isalpha():
    LHomo5 = input("Допустимы только буквы. Повторите ввод: ")

LHomo6 = input ("Название вида группы человека отличающийся постоянным прямохождением, наиболее сложным устройством головного мозга и наиболее развитыми интеллектом и сознанием? ")
while not LHomo6.isalpha():
    LHomo6 = input("Допустимы только буквы. Повторите ввод: ")

print("Стадии эволюции человека по порядку, с указанием переходов:")
print(Predecessors1, Predecessors2, Australopithecus, EHomo0, EHomo1, MHomo0, MHomo1, MHomo2,LHomo0,LHomo1,LHomo2,LHomo3,LHomo4,LHomo5,LHomo6, sep=" => ")

